중간대화 끊기면 기본 질문칩에 (계속 이야기해줘) 이런걸 추가해야 할듯 AI 가 계속 대답을 하고 그다음 suggestion Question 질문 3개를 뱉음  (대화가 묘하게 안이어진다는 체감 이잇다고함 ) ---------------> 지나

타 애플 개발자계정으로 mac 에서 빌드하는법 확인 -------------> 지나 or 승현 


광고 클릭해서 접속할때랑 그냥 보기만할때 각각 Token 얼마씩줘야하는지 손익 계산하고 확인할것 따로줘야할듯  지금 생각보다 광고가 너무 자주 뜸 --------------> 종환 

사주상세보기 물음표 누르면 아직 안뜨는듯 // 사주상세보기 텍스트크기가 너무작다고함 ---------> 승현

지나가 말한 사주 상세보기 수정해야할듯 ------> 승현 or 동현

페르소나에대한 간략한 설명  팝업 (이거 클릭하면 뜨는것같은데 사람들이 제대로 확인 못하는듯)  ---------> 승현

햄버거 옆에 그냥 + 아이콘 두고 뭐  새 채팅을 눌러야 페르소나를 바꿀수있어요! 이고 표시해야할듯  ---------> 승현 or 동현

field 정리 ----------> 재현

종환이형이 이야기한 월별 , 중년운 등등  내용추가 직접광고보니까 1분30초 엄청길어서 디테일하게 줘야할듯 그리고 버전업시켜서 모든사용자 캐싱 지우기 ---------------> 동현

친구 , 연인 ,결혼 관계별 지시 추가할것 ---------------> 동현



내부 데이터도 지워야함 정신 ㄹㅇ 없음   ----------> 동현 o
그리고 사람들이 각페르소나별로 얼마나 대화하는지 supbase mcp Chat session table 에 추적하는것 field 추가해야할듯 (생각보다 사람들이 페르소나 호불호가 강해보임 ) ----> 재현 or 동현
그리고 중간에 광고를 넣을때 AI 가 추가로  대답을 하게해야함 클릭하면 Token 을 더받을수있어요! 이런식으로 ---------------> 지나 or 동현
사주채팅에서 엔터치면 바로 메시지 보내짐 줄바뀜 되게 변경 부탁하는데 확인해야할듯 보내기 버튼 눌러야 전송 ----->지나 O
**GPT API 로드밸런싱 구현 --------------> 동현O** 
Production 광고로변경 -------------> 동현 O
종환클릭하면 ai또돌아감  -------------> 동현 O